嘿，Dave 2d在这里怎么样，所以刚刚宣布了1加5吨，我想
我只是做一个关于这件事的快速印象视频，所以我一直在用它做一个
几天显然这不是一个完整的评论，但我想分享一些我的
大家对这个装置的想法，所以第一件事
手机是屏幕，屏幕已更新为18 x 9的比例，它的屏幕要大得多
屏幕刚好超过6英寸，屏幕与机身的比例刚好超过80％
现在，它看起来要比原先的1 + 5多得多
1加5看起来很差，但由于2017年，整体像智能手机一样
就实际屏幕本身而言，这看起来只是最新的
例如我们发现它有多有用，取决于我们如何使用您的手机以及您如何
就像您个人的屏幕一样，我不喜欢18 x 9的屏幕比例，
我有点奇怪，我喜欢我的16乘9也许我是老学校，我喜欢我的屏幕16
9就像我的笔记本电脑16到9我喜欢我的手机16到9但您可能会喜欢这样
这就是2017年的事情了，好吗，其他的大改变了
是指纹传感器，所以它已经移到了背面，我已经
一直是背面指纹传感器的忠实粉丝我一直都发现它
只是更容易握住，当您
像原来的一加五一样在前面有指纹传感器
在底部，尤其是因为这款手机如此时尚，它只是
最重的设备，而不是您放下它或其他任何东西，但是如果我不这样做的话
我一直很喜欢它，就像它的后置位置一样，这真是太好了
他们现在有它，我知道有些人不喜欢指纹传感器
背面，因为如果您的手机在桌子上，您将无法解锁它，除非您
捡起来，但今年他们实际上有一张解锁的脸，实际上并没有
解决第一件事，但我认为与她面对面交谈会是一个很好的选择
解锁um，老实说，我认为面部解锁会很糟糕，我认为
就像我一样，一个人会穿上的产品
他们的电话，但是我对它的出色表现感到惊讶，现在我无法对其进行测试
就其实际的安全性而言是彻底的，但它的速度却很快
显着快于Apple的人脸ID，这很奇怪，但同时
有点期望，因为这个东西几乎没有像
像测量多少个面部这样的安全性
非常快，这几乎是瞬间
用您的手机面对解锁，这使我相信它可能具有
它有一些缺陷，但是如果您将其用作二级安全性
设备，我认为这还不错，但我确实想对它进行更多的测试
随着时间的推移，彻底改变的另一件事是相机，因此
用远摄镜头虚拟推出的oneplus 5现在不再是
长焦镜头是相同焦距的镜头，但实际上
应该可以帮助弱光摄影，现在我不会错过它的不足
远摄镜头完全没有，因为我从来没有用过这些东西，但我确实希望它是一个
不幸的是，我对看到这东西不感兴趣
表现不佳，因为这个东西永远不会像1加5那样糟糕
在弱光下永远不会真的不好，所以不，这似乎很有希望，我会
稍后在我的完整评论中涵盖了我没有改变的事情
我以为电池是令人惊讶的，所以仍然是3300毫安时
电池，我不知道，我不知道我对此的感觉，我的意思是
相同的底盘尺寸，但是因为屏幕更大，并且像一样
亮度为1 + 5，我假设这会比
原始屏幕，这样不会减少电池寿命，也许我现在不确定-
给这些设备充电，如果它们仍在框架中，我的意思是这是其中之一
关于oneplus 5系统的最好的事情，我认为大约6分钟需要30分钟
百分比收费，您不会出错，现在总体而言手机还没有
改变了很多，这不像是大规模升级，也不是什么好事
现在，更新同一处理器和同一块电池的性能略好一些
关于这一切的最好的部分，但价格没有改变，这个东西在
$ 500，与原价加5的价格相同，我认为该价格在
11月21日，是的，如果您想查看一下，请在下面留下一个链接，希望您
大家喜欢这个视频大拇指，我们喜欢它，你喜欢它
下次再见你们哦，是的，如果您想知道这些是什么
这些是案例，它没有打开，因为我的案例不多
人，我不喜欢红色，我也不喜欢木头，这是两种情况
碳纤维看起来很酷，这不是我会摇摆的东西
亲自打电话，但砂岩就像原始的那种，再加上一种
我喜欢那种质地，但我不是案件的忠实拥护者